Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-07 paper/paper.tex
pass on comments

  \Luc{O segundo campo da opção flags define flags que serão
    ignoradas. Nesse caso a regra procura por pacotes onde apenas a
    flag S está 'setada', independentemente do valor das flags 1 e
    2. Portanto a regra gerada pode capturar coisas diferentes da
    regra original. A inferencia do "12" n pode ser feita apenas a
    partir do pacote de entrada, precisariamos tratar
    isso.}\Mar{vc. pode explicar isto **mais detalhadamente** E (1)
    explicar que isto eh uma limitacao e (2) indicar a possivel consequencia
    disto?}

>>>>

  \Luc{O segundo campo da opção flags define flags que serão
    ignoradas. Nesse caso a regra procura por pacotes onde apenas a
    flag S está 'setada', independentemente do valor das flags 1 e
    2. Portanto a regra gerada pode capturar coisas diferentes da
    regra original. A inferencia do "12" n pode ser feita apenas a
    partir do pacote de entrada, precisariamos tratar
    isso.}\Mar{vc. pode explicar isto **mais detalhadamente** \Luc{a opção flags pode ter dois campos separados por virgula (ex: flags:S,12). o primeiro campo indica quais flags devem estar ativas em um pacote para que o suricata gere um alerta. se uma ou mais flags forem irrelevantes para a detecção de um determinado ataque (ou seja, se n importa se a flag está ou não ativa), elas serão adicionadas ao segundo campo.} E (1)
    explicar que isto eh uma limitacao \Luc{n entendi exatamente oq explicar aqui.} e (2) indicar a possivel consequencia
    disto? \Luc{a consequencia sao possiveis falsos negativos. ao não incluir flags no segundo campo podemos descartar pacotes por conta da presença de flags q n são relevantes (ou seja, vamos levar em conta flags q n deveriam interferir na detecção).}}
